呜哇
うひゃ～
浑身湿透了
ずぶ濡れになっちゃいましたね
突然就下起雨来了
突然　降ってきたね
快洗澡吧
風邪ひかないうちに
别感冒了
早くお風呂に入りましょ！
你说得对
そうだね
那我先去洗了哦
じゃあ先に入るね
阿嚏
クシュンッ
怎么回事你怎么也进来了
何　一緒に入ってきてんの
不可以一起洗吗
一緒に入ったらよくないですか？
哈？
はっ？
不愿意
嫌だけど
呜呜  好冷
うぅ… 寒… さ　寒い…
你在看什么呀
何見てるんですか？
吓死我了
ビックリした～
这是恐怖片吧
怖いやつじゃないですか　これ
别贴过来了
もう　ひっつかないで
不好意思
す　すみません
我要睡了
もう寝るから
那个
あの～
今天我可以睡这里吗
今日　こっちで寝ちゃダメですか？
突然这是怎么了
何　突然
因为
いや…
刚刚的电视太吓人了
さっきのテレビが怖かったし
厨房那里有点冷
台所は　ちょっと寒いかな～って
对了  之前和领队聊天的时候
あっ　それに　この間リーダーと話したときに
她说我们很奇怪
そう話したら　変だって言われたんですよ
她们两个都是一起洗澡一起睡觉
あの 2 人は一緒にお風呂に入ったり　一緒に寝たりしてるって言ってて
关系特别好
とっても仲よさそうでしたよ
不是
いやさ…
她们是她们
あの 2 人はそうかもしんないけど
里子你就是个借住的
さとこちゃんは居候だし
我们只是同事而已
私たちは　ただの仕事仲間でしょ
诶
えっ？
晚安
おやすみ
ほら　こっそり　すっかり　ちゃっかり　共依存
看  偷偷地  完全地  趁机地  共同依存
4 畳半に四半世紀
四叠半房间里的四分之一世纪
物騒な世　サバイブする　二人暮らし
在险恶的世界中生存  两人生活
結局やっぱり　わっかんないそのルール
结果还是  搞不懂那个规则
チートかましちゃえムーブ
开挂一般的走位
段違いやっばいレベル
根本不在一个段位
で見せてミラクル
让你见证奇迹
まっかっか　シグナル
对准红色信号
放てクリティカル
释放致命一击
次のターンでファイナル
下一回合就是终局
始まりあれば
有开始
終わりもあったり
就有结束
踏んだり蹴ったり
跌跌撞撞
覚悟せよ
做好觉悟吧
毎日がドラマチック
每天都很戏剧化
でしょ
不是吗
さあ
来吧
始末せよ
收拾吧
淡々とせよせよ
冷静地做吧做吧
さっと済ませて
迅速解决
終え終えよ
结束结束~
もう　欠いてる情緒
已经  缺失的情绪
ないけど躊躇など
没有犹豫
仕方ないの　わかってよ
没办法啊  理解一下
さあ　隠ぺいせよ
来吧  隐藏吧
はっぱにせよせよ
全都变成叶子吧
お手の物　解体新書
最擅长的就是  人体解剖
後始末せよ
善后吧
簡単なお仕事
简单的工作
いびつなこの
这扭曲的
コンビネーション
组合
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
观众群 884738299　招募群 232487445　TG@KitaUji
翻译: Hiroshi  弘一　校对: 双柱　时轴: 帕露西　压制: 一叶
忍者和杀手的关系
领队！
リーダー！
木叶小姐说我们只是同事关系而已
仕事仲間って言われたんですよ！
你怎么看
どう思いますかっ？
要我怎么看
どうって…
像是那个女人会说的
あの女なら言いそうだなって
只是这样吗
それだけですかっ？
我说  你别有事没事就来找我
ってか… なんかあるたびに　私を呼ぶなよ
我可是很忙的
忙しいんだぞ私は！
诶
へぇ～
把「你不是无业吗」的表情稍微收起来点
「無職なのに？」って表情　少しは隠せよ
不管你了  我回家了
もう知らん　帰るっ
啊  请等一下
あ～ん　待ってください！
我能依靠的就只有领队你了
頼れるのは　リーダーだけなんです！
你说什么
なんて？
我能依靠的
頼れるのは
就只有领队你了
リーダーだけなんです！
话说你到底有什么不满的
フゥ… っていうか何が不満なんだ？
衣食住都有着落了
衣食住そろってるなら
还有什么问题
別にいいだろ
的确如此
た… 確かに
你就这么接受了呀
納得しちゃったよ
谢谢
ありがとうございます！
问题解决了  再见
解決です！じゃ
喂  别走啊
おい　帰ろうとするな
也就是说  里子你呀
つまり　さとこはさ～
对被称为「同事关系」而感到非常不满
言われた関係に　不満があったってことだろ
啊  对呀  就是这样
あっ　そう　そうなんです！
之前和领队以及你女朋友聊天的时候  感觉你们两人的关系非常好
この前　リーダーや彼女さんと　話してみて　2 人は　とても仲よさそうなのに
相比较之下我们两个就那样了
それに比べて私たちは… ってなっちゃって…
我也想和木叶小姐像你们的关系一样
私も　このはさんと　お二人みたいになりたいんです！
诶
ええっ？
真的假的  是这样啊
それって… マ　マジか～　そっか…
你找女人的品味真差
女の趣味悪いな　お前
好的  我懂了
よし　わかった！
这样的话  我来帮帮你吧
そういうことなら　協力してやろう！
十分感谢
ありがとうございます！
拜托了
よろしくお願いします！
能和木叶小姐像你们一样相处得那么的亲密就好了
お二人みたいに　このはさんと　仲よく暮らせるといいな！
好的  交给我吧
おう！任せとけ！
没想到里子原来是想成为像我们一样的情侣呀
さとこも私たちみたいな　カップルになりたいとはな！
这是什么呀
なんですか　これ
是啊  现在来看里子完全就是单相思啊
そうだな　見たところ現状は　完全に　さとこの片思いだからな
首先得从让那家伙喜欢上你开始
まずは　アイツに　好かれるところから始めよう
诶  是这样吗
え～　そうなんですか
长路漫漫啊
先は長いなぁ…
没问题的
大丈夫だって
你可能不知道
お前は知らないだろうけど
我可以很受欢迎的哦
私は　それなりにモテるんだぞ
领队！
リーダー！
放心
私に…
交给我吧
任せとけって
好的
はい！
那我们开始吧
じゃあいくぞ
彻底调查
徹底調査
帅哥的对象们最喜欢对方的特点第一名是
イケてる男が選ぶ　相手の好きなとこランキング第 1 位は
脸！
顔！
有可爱脸蛋的人
かわいい顔の子は
干什么都可爱
何をしてもかわいい　だってさ
百合确实很可爱吧
まぁ　ユリは　かわいいよな
下一个
並
下个是第二名
え～　次は第 2 位
身材
体！
好身材让人开心
ナイスバディだとうれしい
这个  百合也很符合啊
これも　ユリは当てはまるな
下一个
並　次
第三位是料理
第 3 位は料理！
抓住了胃  就逃不掉了
胃袋をつかまれたら　逃げられません
里子
さとこ
这个你应该可以吧
これは　いけるんじゃないか？
对的  我对料理很有自信
はい！料理なら自信あります！
领队！
リーダー！
太感谢你了
ありがとうございました！
好  要加油啊
おう！頑張れよ！
我回来了
ただいま～
欢迎回家  木叶小姐
おかえりなさい！このはさん
呜哇  你这是什么打扮
うわっ… 何その格好
我可爱吗
かわいいですか？
领队建议之一
リーダーアドバイス　その 1
看到做饭的样子会很开心
ごはんを作ってる　姿を見るのは　うれしい！
领队建议之二
リーダーアドバイス　その 2 っ！
性感的打扮会让人高兴
エッチな格好は　うれしい！
小心烫到自己
ヤケドするよ
什么？
あれ？
话说今晚吃什么
ところで　今日のごはん何？
吃天妇罗哟
天ぷらです！
你要烫到啦
ヤケドするよ
做好啦
出来ましたよ～
火辣辣的  好疼
ヒリヒリして　痛いです
你看  我说过的
ほら言ったじゃん
穿成这样肯定会被烫到
そんな格好するからでしょ
边看着被烫伤的人边吃  饭都不好吃了
ヤケドした人を見て食べるごはん　おいしくないんだけど
那我穿这样做饭  不就像个笨蛋一样
じゃあ　この格好してるの　バカみたいなんですけど！
你就是个笨蛋
バカみたいだよ
哈哈  Peace
领队！这和说好的不一样啊
ハハッ… ピース
リーダー！話が違うんですけど！
吵死了
うるさ
领队建议之三
リーダーアドバイス　その 3
做饭好吃的女人很受欢迎
料理がうまい女はモテる！
啊  天妇罗好吃吗
ハッ… 天ぷら　おいしいですか？
好吃啊
おいしいよ
哇  太好啦
わ～　よかったです
做饭的人看到吃饭的人露出这样的笑容  也感觉很开心
作ったほうも　うれしいです　そんな笑顔で食べてくれて
我刚刚笑出来了吗
私　今　笑顔になってる？
是的  笑得十分灿烂
はい　ニッコニコです
之后我们就分开吃饭吧
今度から別々でごはん食べない？
诶  为什么啊
えっ　なんでですか？
领队建议之四
リーダーアドバイス　その 4
善于倾听的女人很受欢迎
聞き上手な女はモテる
木叶小姐
このはさん
话说  你今天在学校过得咋样
そういえば　学校はどうでした？
嗯  很普通
んっ？普通かな
这样吗
そうですか～
嗯  怎么了
えっ！なんですか？
放学回来的路上  我一个人处理了个工作
学校帰りに　一人で仕事したんだった
尸体能交给你处理吗
死体　片づけておいてくれる？
领队的建议之五
リーダーアドバイス　その 5
值得依靠的女人很受欢迎
頼りになる女はモテる…！
包在我身上
任せてください！
啊  是这个吧
あっ　これだな
哎呀呀  木叶小姐真是不小心
んも～っ　このはさんったら　ホント雑だなぁ
在和我工作前一直都是这样的吗
私と仕事する前まで　いつもこんなだったのかな
木叶小姐从来没有和我说起过自己的事情
このはさん　自分のこと　話してくれないもんな
不许动
動くな
破绽百出啊
隙だらけだな
就这样的人把姐姐们都干掉了吗
こんなのに　姉さんたちはやられたのか？
啊  你是追兵忍者
ハッ！あなた　追手の忍者…
我涂抹了麻痹的药  你已经没法动弹了
痺れ薬を塗ってある　動けまい
我就单刀直入地问了
単刀直入に聞くぞ
你可以把她们变回来吗
お前は元に戻せるのか？
你可以把这些变成叶子的忍者…
この葉っぱになった忍者…
把姐姐们变回原来的样子吗
姉さんたちを元に戻せるのか？
你捡到了吗
拾ってきたんだ…
喂  回答我
おい　答えろ
我… 我不知道
わ　わかりません
够了
まぁいい
这也是意料之中的事
それも予想していたことだ
你应该也知道吧
知ってると思うが
忍者村里的人们都会一些简单的忍术
里の人間は　簡単な忍術なら誰でも扱える
但是像你把东西变成叶子的能力
だが　お前の　葉っぱにする能力のように
这种天生的忍术
生まれ持って使える忍術は
每个人拥有的都不一样
人によって違う
过去有个和你这个能力相似的忍者
過去にお前と似たような　術を使った忍者は
它能够将被破坏的东西彻底分解为叶子  然后再还原成完整的状态
「壊れた物を一度　葉っぱに分解し　完全な物として　戻すことができる」術だった
现在你还不会把东西复原的忍术的话
今はまだ　お前が元に戻す術を　使えないのであれば
我就把你带回村子
里に連れ帰り
特训到你学会为止了
できるまで特訓してもらう
在那之后  当然是要杀掉你了
そのあとに　もちろん　お前は殺すがな
村子里有个能让人死而复生的忍者
「里には　死者を生き返らせる　忍術を使える者もいる」
姐姐们还能够死而复生
「姉さんたちはまた　生き返ることができるのだ」
这些就是你们的计划呀
ということを計画してたわけね
木叶小姐
このはさ～ん
不小心让你一个人出门了
うっかり一人で出歩かせちゃった
你还好吗
大丈夫？
我还好
大丈夫です…
只是  还有些没办法动
まだ　ちょっと動けないですけど
好了  把腿伸出来
ほら　足出して
木叶小姐在关心我呀
このはさん　心配してくれるんですね
那当然了
当たり前じゃん
你可是重要的同事啊
大事な仕事仲間なんだから
不过里子的忍术真厉害啊
しかしすごいね　さとこちゃんの忍術
真的能将东西复原吗？
本当にできるの？元に戻すこと
我也不知道
わかんないです
我完全没有在听课
授業　なんも聞いてなかったんで
这样啊
そっか
不过  如果能做到的话
でも　それがやれるようになったら
还挺方便的
便利かもね
好了  总之先把这个变成叶子然后逃走吧
まっ　とりあえずこれは　葉っぱにして逃げるか…
哦对了
ってそうか
她们还有复活的风险
生き返る可能性があるんだっけ
那么
じゃあ
干脆烧了吧
燃やしちゃおっか
来了
は～い
哦  是你们俩
おっ　お前ら
这不是小里子和小杀手吗
さとこちゃんと　殺し屋ちゃんじゃない
请不要叫我小杀手了
殺し屋ちゃんって呼ぶのやめてください
小里子  发生什么事了吗
さとこちゃん　どうしたの？
受了点小伤…
ちょっとケガしちゃって…
先不说这个了
まぁ　それは置いといて
一直以来里子受你们照顾了  我带了点慰问品来
いつもお世話になってるって　聞いたから　差し入れです
哇～是烤红薯！
まぁ～　焼き芋！
没想到你还会在意这种事情
お前にも　そういう感覚があったんだな
不小心烤得太过了…
ちょっと焼き過ぎちゃったんで
谢谢～我超喜欢烤红薯的！
ありがと～　焼き芋　大好きなの
什么嘛里子
なんだよ　さとこ
你们相处的不是挺好的嘛
仲よくやってんじゃん
木叶姐！快放我下来
このはさん！下ろしてください
这样好难为情啊！
恥ずかしいですこれ！
我回来了
ただいま
哈？
はっ？
这怎么回事
何これ
啊  欢迎回来
あっ　おかえりなさ～い
不是… 这到底怎么回事
いや… 何これ
怎么什么都没了
何もないんだけど
之前那个忍者不是说过的嘛～
この間の忍者が言ってたじゃないですか～
我说不定有把东西变成叶子后恢复原状的能力
私には　葉っぱにしたあと　元に戻す能力があるかもって…
诶… 为什么
えっ… なんで
为什么明明做不到
なんでやれないのに
还要拿家里的家具做实验啊？
うちの家具で試したの？
所以  搞砸了被赶出来  跑我这儿来吗
で… 追い出されて　うちに来たってことか
不… 我是离家出走！
いや… 家出したんですよ！
我明明是为了木叶小姐才练习的…
私は　このはさんのために　練習してたのに
这次就是你的不对吧
今回ばかりは　お前が悪いだろ
诶… 不过
え～… まぁ
擅自把家具变成叶子确实是我不好
勝手に葉っぱにしちゃったのは　悪いと思ってますが
好啦好啦  想要和睦相处的话  偶尔吵架肯定是会有的
まぁまぁ　ケンカも必要よ～　仲よく暮らすにはね
就先待在这里冷静冷静吧
落ち着くまで　いてくれていいのよ
好的！
わぁい！
诶～不要
え～　嫌～
早上了哦
朝よ～
小黑  小里子
黒ちゃん　さとこちゃん
好…
はぁい…
睡得好吗？
よく眠れた？
嗯！
はい！
比平时睡得更香呢！
いつもより　ぐっすり眠れました！
这是因为你平常都睡在厨房里的缘故吧
それは　ふだん台所で　寝てるからじゃない？
百～合
ユ～リッ
今天的早餐是？
今日の朝ごはんは？
诶  猜猜看？
え～　なんだと思う？
是小黑喜欢的哦
黒ちゃんの好きなやつ
嗯～煎蛋卷吗？
ん～　オムレツかな？
正确！
正解！
好开心呀
うれしいなぁ
我爱你哦  百合…
愛してるよ　ユリ…
不行啦  小黑
ダメ　黒ちゃん
里子在看着呢
さとこちゃんが見てる
真的在看着啊！
って　本当に見てるんだった！
我忘了！
忘れてた！
哎？有这种事的吗？
えっ？そんなことあります？
那我先去工作啦
じゃあ　仕事行ってくるわね
啊  稍等一下百合…
あぁ　ちょっとユリ…
啊  对了对了
あぁ　そうだった
这个给你  求职加油哦！
はい　これ　就活頑張ってね！
谢谢了  百合
ありがとう　ユリ
啊… 里子
あっ… さとこちゃん
能帮忙和我一起扔垃圾吗？
ゴミ出し　一緒に手伝ってくれる？
啊  好的！
あっ　はい！
让我来也…
それなら私が…
不用啦
ううん大丈夫
让里子来就行
さとこちゃんがいいの
其实有件事想拜托里子…
さとこちゃんに　お願いがあるんだけど
好的！是什么事呢？
はい！なんですか？
在我去工作的时候
私が仕事行ってる間
能帮我看看小黑在做什么吗？
黒ちゃんが何してるか　見ててくれない？
盯着领队？
リーダーを？
对
そう…
我有点担心小黑
ちょっと心配なの　黒ちゃん
她总经不住诱惑…
誘惑に弱いから…
这么回事～
なるほど～
我试试看！
やってみます！
搞定了
終わった
多亏有里子帮忙！
さとこが手伝ってくれたおかげで
家务活很快就干完喽
家事もすぐ終わったよ
诶嘿嘿  还得是我！
エヘヘ　任せてください！
嗯  时间刚好呢
うん　ちょうどいい時間だな
好  那我差不多该去求职了
うっし　じゃあ私は　そろそろ就活に行くけど
里子你可别跟来哦
さとこは　ついてくるなよ
啊～知道啦！
あ～　わかりました！
难道说  该不会有外遇吧…
う～ん　まさか　浮気してたりするのかな…
他进去的这是哪
どこかに入った
情况如何  里子
で　どうだった　さとこちゃん
小黑去了柏青哥店吗？
黒ちゃん　パチスロ屋さん行ってた？
是的！他去了！
はい！行ってました
那地方超级吵！
すごく　うるさい所！
你这家伙！不是叫你别说出去吗！
お前っ　言うなって言ったろ！
明明约定好不再去了的
もう行かないって約束したのに
甚至还撒谎…
しかもウソまで…
不是这样啦！
違うんだって！
哪里不是了？
何が違うの？
不是  因为…
いや　だから…
村里根本没什么娱乐啊
里って何も娯楽がないんだよ
相比之下  这边娱乐就很多嘛
それに比べて　こっちは娯楽が多くてさ
原来这个世界上还有这么多有意思的事情啊
世の中には　こんなにも　楽しいことがあったんだって
啊  在吵闹的地方说过的
あっ　うるさい所で話してたのは
上次的那个男人吗
この前の男の人ですか
什么意思？
どういうこと？
难道  是外遇？
まさか　浮気？
不  那只是在说马的事…
なっ　あれは　ただ馬のことを…
马？
馬？
难道你不仅玩柏青哥
もしかして　パチスロだけじゃなくて
连赛马也沾上了？
競馬にも手を出していたの？
话说百合子你才是  居然利用里子来监视我！
ていうか　ユリこそ　さとこ使って監視させるなんて！
小黑你才过分！甚至叮嘱不让她说实话！
黒ちゃんこそ！ 口止めまでして！
那个…
それは…
气氛好差
居心地　悪っ…
真是的… 笨蛋笨蛋…
も～　バカバカ…
总之多信任我一点啊！
とにかく　もっと信用してくれよ
什么情况
なんだなんだ
啊  这个展开
あっ　この流れは…
难道是追兵的忍者吗
追手の忍者か！
终于找到您了
やっと見つけましたよ
领队！
リーダー！
诶  我？
えっ？私？
太过分了吧！
ひどいじゃないですか！
明明有我在呢！
私というものがありながら！
明明是你先说要离开  我才跟着一起逃离村子的！
あなたが抜けるって言うから　一緒に里を抜けたのに！
你是… 小百合！
お前は… サユリ！
我是绫香啊！
アヤカですよ！
连我的名字都忘了吗
もう名前まで　忘れてしまったんですか？
啊… 抱歉
あっ… すまん
而且居然和这种…
それにこんな…
和这种普通人女人同居
こんな一般人の女と　暮らしてるなんて
我可没听说过啊！
聞いてないですよ！
是被她骗了吧？
騙されてるんですよね？
现在我就来
今　アタシが
拯救你吧
助けてあげますからね！
等…
待っ…
去死吧！
死ねぇ！
呀  真是就差一点
いやあ　間一髪だったね
木叶小姐！
このはさん！
真是的  为什么要保护这家伙啊
も～　なんでこの人かばったの
是因为…
それは…
谢谢你  小里子
ありがとう　さとこちゃん
挺身而出保护我…
身をていして私を助けてくれて
啊  不是
あっ　いえ
保护我们的是木叶小姐
助けたのは　このはさんですし
而且…
それに…
百合！
ユリ！
谢谢你  小杀手
ありがとう　殺し屋ちゃん
如果里子不挺身保护你的话
私は　さとこちゃんが　かばわなかったら
我才不会现身哦
出てこなかったですよ
哎？那这意思是
えっ　ねぇ　それって
你其实是想让我死掉吗
私には死んでほしいってこと？
好可怕～
こわ～
喂  里子  那个…
なあ　おい　さとこ　それ…
被你两个行如流水般变成叶子处理掉了  根本没机会阻止
2 人で流れるように　葉っぱにするから　止める暇なかったけど
她是我一起逃离村子的同伴啊
是前女友吗？
ソイツは一緒に里を抜けた　仲間なんだよ
元カノなの？
哦…
はあ…
只是稍微失控了一下
ちょっと暴走しただけだし
能做点什么吗？
なんとかなんないか？
也是呢…
そうですね…
那就不烧掉了
じゃあ燃やさないで
小百合
拿来当叶子还原能力的特训材料吧！
元に戻す特訓に使います！
小百合
拿来使用…
「使います」って…
小百合
那么
じゃあ…
差不多该回去了  里子
そろそろ帰るよ　さとこちゃん
哎？可我是离家出走…
えっ　でも私　家出…
好了快回去吧  里子
いいから帰れよ　さとこ
还不明白吗？
わかんないのか？
就因为你出现在百合子面前
お前がユリの前に出たから
她才会突然冒现身啊
アイツは　とっさに現れたんだぞ
我猜她呀
たぶんアイツはさ
她一直担心你会遇到危险
お前が危険な目に　遭わないかどうか
在暗中观察呢吧
ずっと見張ってたんじゃないか
她其实是在担心你啊  里子
心配してたんだよ　さとこのこと
好了  快点回去吧
ほら　早く帰るよ
木叶小姐  对不起  那个…
このはさん　すみません　それ…
别在意
気にしないで
另外  关于刚才的事
あと　さっきの話なんですけど
刚才的事？
さっきの話？
就刚刚… 挺身保护领队女朋友的事
あの… 彼女さんを　かばった話です
那个
あれ…
其实只是绊了一跤  不小心往前倒了而已
つまずいて　前に出ちゃっただけなんです
哇  糟了…
わっ　ヤバ…
咦？你刚才笑了吧？
あれ？笑いました？
没有
いや
你绝对笑了的
絶対笑いましたよね
行了  好了该回去了
いいから　ほら帰るよ
回到空空的家里
何もない家に
你没买家具吗？
家具　買ってないんですか？
找到了
見つけたぞ
四眼刺客
メガネアサシン…
やーい　やーい　ダメ忍者
哎呀  哎呀  废柴忍者
やっば　やっば　可愛いじゃん（だっ）
哎呀  哎呀  真可爱啊（哒）
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
ダメ忍者　(おい)
废柴忍者（喂）
抜け忍じゃ　(おい)
叛逃忍者（喂）
特技はあるけどマニアック　(あちゃー)
虽然有特技但却是个狂热爱好者（糟糕）
最近ポジション奪われそう
最近职位快被抢走了
キャラ被りがでてきちゃった
角色属性都重复了
ランキング下がっちゃうじゃん　(おい　おい　おい)
这样下去排名要下降了啊（喂  喂  喂）
阿呆らし
真是愚蠢
プロならさ淡々と仕事こなしゃいいじゃん
作为专业人士应该默默完成工作不就好了
何も無し
什么都没有
こんなに尽くしてんのに馬鹿にしてー！
明明这么努力却被嘲笑！
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっぱ　やっば　可愛いじゃん
果然  果然  真可爱
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっば　やっば　可愛いじゃん（Foo！）
哎呀  哎呀  真可爱啊（Foo！）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
追手っ手繋いで　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
ギリギリギラギラ生きていたいね
想在刀刃边缘闪闪发光地活着啊
やっぱり君は可愛いよ（Foo！）
果然你  真的很可爱（Foo！）
キラーと忍者が　わん・つー・さん（だっ）
杀手和忍者  One Two Three（哒）
追手と手取って　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラっ☆ときめいて　わん・つー・さん（だっ）
闪耀☆心动  One Two Three（哒）
ゆるゆるゆらゆら生きていたいね
想要悠悠荡荡地活着啊
確定演出　星 MAX　(おい)
确定演出  星级 MAX（喂）
ランク上がればハッピーエンド　(おい)
等级提升就能 Happy End（喂）
キラーと忍者がダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
今宵も円満　また来週
今宵也圆满  下周再见
这下搞的一团糟了啊
メチャクチャになっちゃったな
该怎么向警察解释才好啊…
警察になんて言い訳したらいいのかしら…
看来只能搬家了吧
引っ越しするしかないかなぁ
这样的话钱就…
そうなるとお金が…
就是说  柏青哥和赛马都不能去了呢～
そうねぇ　もうパチスロも競馬も行けないわねぇ
对不起了
ごめんって！
可不许再犯了哦
もうやらないでね
下次再犯的话  赔偿全部由你承担
次やったら　全部弁償してもらうから
好的
はい
反正也没事可做
じゃあ　やることもないし
现在睡觉吧
今日は寝ようか
里子
さとこちゃん
嗯？
んっ？
要不要睡在我旁边？
隣で寝る？
可以吗？
いいんですか？
因为这房间很冷
だって　この部屋　寒いし
要是有空调就好了呢
エアコンがあれば　よかったんだけどね
抱歉…
すみません…
全被我变成叶子了
全部　葉っぱにしちゃいました
晚安
おやすみ
嗯  晚安  木叶小姐
はい　おやすみなさい　このはさん
木叶小姐很有力气呢
このはさんで力持ちですようね
能轻松把我抱起来
私をかるまる抱えるするし
我也能试一下吗
私も試してやってもいいですか？
啊啊不行  木叶小姐太沉了
無理です　このはさん重いですね
好生气
むかつくな